## Домашние работы к курсу по PHP
### Задание. Напишите свою реализацию MVC
1. Создайте две модели 
a. User, которая будет взаимодействовать с базой данных, а именно получать данные из БД: Имя, возраст, email (уникальный), описание, фотографию  (URL). 
Используйте Eloquent ORM и Intervention Image.
b. File - Файлы загруженные пользователями (ссылка на изображение).
2. Напишите контроллер, который будет взаимодействовать с пользователями - обрабатывать информацию из формы, загружать фотографию (аватар)\имя\возраст и т.д. 
3. Напишите контроллер, который позволит следующий функционал: 
  a. получать список всех файлов, которые были загружены пользователем 
  b. получать список пользователей зарегистрированных в системе, отсортированных по возрасту. Всем пользователям, с возрастом более 18 лет -  написать “Совершеннолетний” или “Несовершеннолетний” в обратном случае. Предусмотреть возможность разной сортировки по возрасту (ASC/DESC) 
  c. Возможность загружать файлы(изображения). Все файлы (имена) сохранять в БД. 
4. Добавьте функционал создания, редактирования пользователей из админки. 
5. Все данные, полученные от контроллеров отобразить через view файл. Логика во view файле недопустима. Используйте Twig при желании. 
6. Реализовать регистрацию и авторизацию пользователя. 
7. Корректно обработать ошибку 404 
8. Предоставьте файл миграций, который создаст и заполнит базу случайными данными. Вы можете использовать Faker для этого 
 
Прикладывайте дамп БД в папке /database/dump.sql 

### Описание к выполненному заданию.
Перед использованием необходимо настроить параметры базы данных. 
Для этого переименуйте файл ".env.example" в ".env" и добавьте в него настройки своей БД.
Затем перейдите в папку \app\database и выполните миграцию командой "php migrate.php" и заполните таблицы фиктивными данными "php populate.php".
У Вас будет доступен пользователь с логином "admin" и паролем "password", можете использовать его либо зарегистрировать нового пользователя.
Функционал администратора доступен ТОЛЬКО АВТОРИЗОВАННОМУ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ С ЛОГИНОМ "admin" по ссылке <sitename>\admin